# 谷歌测试了一个新的游戏设计，改进了主页和底部栏

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-play-games-home-page-bottom-bar/>

# 谷歌测试了一个新的游戏设计，改进了主页和底部栏

Google Play 游戏去年获得了一个黑暗主题。现在，谷歌正在测试重新设计主页和底部栏。

如果有一件事我们知道谷歌喜欢做，那就是在公众面前测试新的功能和设计。我们经常看到用户在谷歌应用程序中获得未经宣布的设计变更的报告。有时这些只不过是 A/B 测试，但在其他情况下，它们揭示了即将到来的特性。该公司的最新测试是 Google Play Games 应用程序的改进设计。

Google Play 游戏可能不是该公司最受欢迎的应用之一，但它去年确实获得了一个黑暗主题。这个新设计似乎正在测试中，这是一个相当大的变化。底部栏现在有四个按钮:主页、图书馆、中心和个人资料。个人资料页面过去可以从右上角的用户图标访问，但现在它在下面的栏中。

“我的游戏”页面曾经在一个可滚动的转盘中显示非常大的应用程序图标，但现在它被分成了“主页”和“图书馆”图书馆页面和以前一样是垂直列表，但现在它在底部栏上有一个按钮，而不是依靠向上滑动的手势。主页也取代了旧的“街机”标签，但它的功能基本相同:专注于发现新游戏和你自己的图书馆。

“中心”和“个人资料”页面基本上与以前相同。整个过程中有很多视觉上的小调整。在旧设计中，玩游戏图标和“游戏”文本出现在大多数页面的顶部。现在，在某些地方，这已经被页面标题所取代。我们能够激活重新设计来获得这些截图。如果这真的向公众推出，这很可能是服务器端的变化。你觉得 Google Play 游戏的新外观怎么样？

* * *

**Via:[9 to 5 Google](https://9to5google.com/2019/08/01/google-play-games-revamp/)**